Запрограммировать игру крестики нолики на поле 3х3. Прислать архив всего проекта или ссылку на гит репозиторий.
Для джуниоров: не обязательно делать крутой искусственный интеллект в игре. Но у вас должны корректно работать все основные моменты в игре, как например и главный цикл игры в main.
Челендж для опытных и продвинутых: сделать решение на поле 4х4 или 5х5 или на динамическом поле, размер которого ввел пользователь. Также можно запросить у пользователя количество фигур необходимое для выигрыша, 3-5.